Terima kasih untuk ini.
Terima kasih.
Anupama.
Ya.
- Ketika kamu berbicara tentang pernikahan..
Jika Anda tidak ingin melakukan
katering di acara pernikahan saya
kamu bisa menolak.
Tidak ada paksaan.
Jangan khawatir tentang Shruti.
Saya akan..
Saya akan menanganinya.
Jika saya ingin menolak,
saya sudah lama menolaknya.
Saya telah mengatakan 'ya'.
Saya telah memikirkan matang-matang
sebelum mengambil keputusan ini.
Halo para kontestan.
Selamat atas terpilihnya Anda
untuk 'Superstar Chef AS, 2024'.
Saya Sally Parker.
Di sebelah kanan saya,
saya punya Chef Hitachi Wang.
Dan di sebelah kiri saya,
saya memiliki Keith Gloster.
Selama kompetisi ini
kami akan menguji keterampilan
Anda dalam berbagai putaran.
Untuk melihat apakah Anda bisa
memasak dan menjadi koki hebat.
Dan putaran ini
tidak akan mudah.
Ya.
Pastikan ini bukan
kompetisi yang mudah.
Itu tidak akan menjadi hal
yang mudah bagi Anda semua.
Anda akan diuji kecepatan Anda
inovasi dan kecemerlangan Anda
dalam keahlian kuliner.
Dan jika tidak
kamu akan keluar
dari kompetisi ini.
Semoga sukses, para peserta.
Berikan tembakan terbaikmu.
Apa yang terjadi denganmu?
Sebenarnya, aku.. aku punya..
Saya mengalami kecelakaan kecil.
Saya mengalami cedera ringan.
Tapi bagaimana Anda
memasak dengan cedera ini?
Bagaimana cara memasak
dengan satu tangan?
Saya bisa melakukannya, Bu.
telah saya lakukan sebelumnya.
Aku bisa melakukan itu.
Menurutku dia tidak bisa melakukannya.
Dan..
- Pak, saya bisa melakukannya.
Aku.. Aku memasak dengan
tangan kiriku sebelumnya.
Kami memahami hasrat Anda.
Tapi mari kita bersikap praktis.
Anda tidak bisa melakukannya.
- Tidak aku bisa.
Aku bisa melakukan itu.
Aku harus melakukannya.
Saya membesarkan empat anak saya.
Membawa mereka ke dalam pelukanku..
Maksudku, aku..
Saya biasa menggendong
anak-anak saya dengan satu tangan
dan memasak dengan tangan kiriku.
Saya bisa memasak.
Saya punya latihan.
Aku tidak punya masalah.
Itu bukan masalah.
Saya bisa memasak dengan tangan ini.
Saya baik-baik saja dengan ini.
- Saya minta maaf.
Anda tidak dapat
berpartisipasi dalam kondisi ini.
Silakan pergi.
T-Tidak, Pak.  Tidak, berikan..
Beri saya satu kesempatan, Pak.
Jika saya tidak bisa memasak,
jika saya memasak dengan buruk
minta aku pergi tapi..
Tolong beri saya satu kesempatan, Pak.
Saya bisa.. Saya bisa memasak
dengan baik dengan tangan kiri saya.
Saya punya latihan.
Saya bisa memasak, Pak.
Saya akan memasak dengan baik.
Saya akan tampil baik.
Saya akan melakukan yang terbaik, Pak.
Tolong beri saya satu kesempatan.
Tolong pak.
Tolong pak.  Silakan.
Silakan.  Satu kesempatan..
Hanya satu kesempatan.
Nona Joshi.
Kalau aku bilang kamu tidak bisa
berarti kamu tidak bisa!
Tidak..
- Cobalah lagi.
Mungkin di musim depan.
Tapi untuk saat ini, hanya..
Pergi saja.
Pak.. Pak, kesempatan terakhir.
Kesempatan terakhir, jika aku berbuat buruk..
- Aku bilang, pergi.
'Saya telah mengambil
pinjaman untuk restoran saya.'
'Jika saya tidak membayar kembali pinjaman
tersebut, saya akan kehilangan restoran saya.'
'Ini adalah brosur
kompetisi 'Superstar Chef'.'
'Ini adalah pertunjukan yang
sangat terkenal di negeri ini.'
'Koki terkenal
dari seluruh dunia'
'berpartisipasi dalam hal ini.'
'Dan pemenangnya mendapat
hadiah uang yang sangat besar.'
"Itu juga, dalam dolar."
'Setiap ibu seperti
Dewi Annapurna.'
'Dewi Annapurna
tidak takut memasak.'
'Jika kamu menang, kamu akan
bisa menyelamatkan restoranmu.'
'Bu, maksudku..'
'Seseorang harus melihat mimpi besar.
Itu bukan hal yang buruk.'
'Tetapi ukurannya tidak boleh terlalu
besar sehingga membuat orang lain tertawa.'
'Ini bukan acara
memasak Ms. Joshi.'
'Bisakah kamu mengeja'
'masakan internasional?
Bisakah kamu menyebutkan nama mereka?'
'Dan kamu ingin berpartisipasi'
'dalam kompetisi internasional!'
Anupama, hentikan.
Satu menit.
Benar-benar!
Anda telah memberi tahu Vanraj!
Wow!  Ya Tuhan!
Aku sangat bangga padamu, Dimpy!
Tapi saya sangat menyesal.
Seharusnya aku ada di sana untuk
mendukungmu.  Aku sangat menyesal.
aku tidak bersamamu.
Sebenarnya, kakakku
meneleponku di saat-saat terakhir.
Dan saya harus pergi.
Saya minta maaf..
Tidak apa-apa, Kavya.
Aku tidak tahu aku harus
mengatakan ini secepat ini.
Aku tahu.  Tapi apapun yang
terjadi, terjadilah
yang terbaik.
Itu terjadi demi kebaikannya.
Orang-orang mendukung mereka
yang menghidupi dirinya sendiri.
Jika Vanraj mencoba merebut
Ansh darimu
sekarang jangan takut.
Dekati pengadilan.
Wow!
Apakah itu keluarga atau kotak korek api?
Semua orang terus
berusaha menyalakan api.
Mengapa kamu tidak melakukan satu hal?
Panggil 911.
Beritahu mereka bahwa
monster telah memasuki rumahmu.
Siapa yang telah membuat
hidup semua orang sengsara.
Setelah itu, pembunuhan, penyiksaan,
kekerasan, kekerasan dalam rumah tangga..
Ajukan semua tuntutan
dan akhiri masalah ini.
Jika seseorang bisa ditagih
karena terlalu banyak ego
Saya akan melakukan itu.
- Kavya!
Anda tidak bisa menerimanya
jika ego Anda terluka.
Dan Anda mengharapkan
seorang ibu menanggung
penghinaan terhadap
cinta keibuannya.
Kavya..
- Jika kamu mencoba mengambil seorang anak dari ibunya
dia jelas akan bertarung.
Kavya, cukup!
- Tolong jangan berteriak.
Saya ingin menggunakan opsi veto.
Apa?
Apa itu 'veto'?
- Hakim mempunyai hak
untuk tidak setuju
dengan sesama hakim.
Hakim dapat menolak untuk
menyetujui pendapat hakim lain.
Dan saya melakukan itu.
Anda mendukungnya hanya
karena dia seorang wanita!
Saya minta maaf, Ayah mertua.
Saya tidak ingin berbuat
salah dengan Anda.
Saya tidak suka berbicara
dengan Anda dengan cara ini.
Tapi apa yang harus saya lakukan?
Anda tidak dapat melihat rasa sakit saya.
Ayah saya sendiri telah
memutuskan hubungan dengan saya.
Kamu adalah ayahku sekarang.
Kamu lebih penting bagiku
daripada ayahku sendiri.
Kamu telah mengatakan
bahwa aku adalah putrimu.
Tapi kamu tidak pernah
menganggapku putrimu.
Jika kamu menganggapku putrimu..
Caramu bertarung dengan
segalanya demi Pakhi
kamu juga akan berjuang untukku.
Caramu tidak ingin
memisahkan Ishani dari Pakhi..
Anda tidak akan mencoba
memisahkan Ansh dari saya.
Anda telah melakukan banyak
hal untuk saya dan Ansh.
Saya akan selalu
menghormati Anda untuk itu.
Ini adalah keluarga saya.
Mengapa saya menyakiti keluarga saya?
Aku tahu Ansh adalah hidupmu.
Aku tidak akan pernah mencoba
menjauhkan Ansh darimu.
Saya tidak ingin menyakiti siapa pun.
Aku hanya ingin menjalani hidupku.
Saya ingin mandiri.
Agar Ansh tidak menyebutku
pecundang di kemudian hari.
Seorang anak membutuhkan kedua orang tuanya.
Kakeknya dapat
melakukan tugas ayahnya.
Tapi dia tidak bisa
menggantikan ayahnya.
Jika Anda menyingkirkan ego Anda
Ansh akan mendapatkan ayahnya dan
kamu akan mendapatkan seorang putra.
Tolong, Ayah mertua.
Tolong berikan
putrimu kebahagiaan ini.
Silakan.
Aku tidak ingin menikah
lagi tanpa restu ayahku.
Tolong beri saya restu Anda.
Tidak, saya tidak mendukungnya.
Saya memberikan kesempatan
kepada seseorang, bukan wanita.
Seseorang.
Jenis kelamin, kebangsaan,
ras, warna kulitnya
tidak ada hubungannya
dengan keputusanku.
Dia mengalami kecelakaan buruk.
Dia masih ingin mencoba.
Dia masih ingin bertarung.
Dan itu sangat menginspirasi.
Inilah yang kami cari.
Kompetisi ini bukan
hanya soal memasak.
Ini tentang berjuang
melawan segala
rintangan dan bergerak
maju dalam hidup.
Aku setuju dengannya.
Mari kita beri dia kesempatan.
Anupama, kami
memberimu kesempatan.
Karena kamu pantas mendapatkannya.
Terima kasih.
Terima kasih.. Terima kasih bu.
Terima kasih..
Terima kasih pak..
Silakan kembali ke posisi Anda.
Terima kasih..
Terima kasih, Tuhan Krishna.
Kami memberi Anda kesempatan.
Tidak ada hak istimewa
lainnya, tidak ada waktu tambahan
tidak membantu,
tidak ada apa-apa.
Oke..
Jika Anda tidak dapat melakukan
kamu akan keluar
dari kompetisi ini.
Ya pak..
Semua yang terbaik dan hati-hati.
Oke.  Terima kasih.
Sekarang, kalian semua,
silakan pergi dan ambil milikmu
stasiun kerja yang ditunjuk.
'Kakeknya bisa
melakukan tugas ayahnya.'
"Tapi dia tidak bisa
menggantikan ayahnya."
'Jika kamu menyingkirkan egomu'
'Ansh akan mendapatkan ayahnya dan
kamu akan mendapatkan seorang putra.'
Mengapa kamu duduk
di sini pada sore hari?
Di sore yang sama
kamu juga duduk di sini.
Saya tidak memiliki bisnis
besar seperti Anda, Anuj.
Anda punya pekerjaan, bukan?
Apakah Anda memikirkan Anupama?
'Bagaimana dia memasak'
'dengan satu tangan
dalam kompetisi?'
Berpikir begitu.
Anda pasti memikirkan Kavya.
Juga tentang Dimpy.
'Bagaimana aku
mengendalikan keduanya?'
Berpikir begitu.
Nama Shruti tertulis
di kartu pernikahan.
Tapi nama Anupama
tertulis di pikiranmu.
Ini curang.
Namun, sejauh yang saya tahu,
Anda adalah orang
yang berprinsip.
Seorang pria wanita.
Shruti telah mengundangku
ke pesta pernikahan.
Jadi saya pasti akan datang.
- Jadi begitu.
Namun, ini aneh, bukan?
Saya menghadiri Anupama
dan pernikahan Anda.
Sekarang, Anupama akan hadir
Shruti dan pernikahanmu.
Tolong jangan lakukan
seperti yang terjadi dalam
film-film khas Hindi yang ..
Anda meninggalkan Shruti
sendirian di panggung pernikahan
dan pergi ke Anupama.
Semua yang terbaik.
Koki, ini hari pertama.
Anda bisa memasak
apa pun yang Anda suka
dan apa pun yang Anda inginkan.
Sesuatu yang otentik
dan yang akan membawa
Anda kembali ke asal Anda.
Hidangan khas Anda.
Dan Anda punya waktu 30 menit
untuk menyiapkan dan
menyajikan hidangan Anda.
Hanya 30 menit, tidak
lebih dari satu detik.
Apa reaksi ini?
Tidakkah menurut Anda waktu
sebanyak itu cukup bagi Anda?
Dan izinkan saya mengingatkan Anda.
Kecepatan dan presentasi
juga diperlukan
dalam pertunjukan ini.
Jadi semoga sukses untuk semuanya.
Siap?  - Siap?
'Aku akan ke Amerika!'
'Ini bukan visa.'
'Adik ipar Dolly menunjukkan
laptop itu padaku'
'seperti apa visanya.'
'Simpan dengan aman.
Jika kamu mendapat kesempatan lagi'
'itu akan berguna.'
'Hidup memberiku dua peluang'
'untuk datang ke Amerika.'
"Aku mencoba dua kali."
"Tapi aku tidak bisa datang."
'Dan saya di sini sekarang karena
keterampilan memasak saya.'
'Mungkin itu sebuah indikasi'
'bahwa aku dilahirkan untuk memasak.'
'Aku yakin keberuntunganku akan
menguntungkanku dalam hal ini.'
'Jangan takut..
Jangan takut, Anupama.'
'Kamu datang ke Amerika
untuk menjual keahlianmu, kan?
'Jadi, Sri Krishna telah
memberimu kesempatan'
'untuk menunjukkan keahlianmu.'
'Itu juga, di panggung sebesar ini.'
'Jangan sia-siakan kesempatan ini.'
Ruang persediaan
ada di balik pintu itu.
Jadi tolong.
Anda punya waktu tiga menit
untuk mengambil bahan
apa pun yang Anda inginkan
dan buatlah hidanganmu.
Anda punya waktu tiga menit untuk
pergi dan mengambil barang-barang Anda
dan datang ke sini.
Setelah itu, Anda punya waktu 30 menit
untuk menyiapkan hidangan utama Anda.
Apakah itu dipahami?
Salam Tuhan Krishna!
Jadi waktumu dimulai sekarang.
Pergi!  Pindahkan itu..
Cepatlah.. - Cepat..
- Ayo cepat..
'Terkadang, orang yang salah
memberikan nasihat yang benar.'
'Dia benar.'
'Aku sedang memikirkan Anupama.'
'Satu tangannya terluka.  Dia..'
'Bagaimana dia berpartisipasi
dalam kompetisi dengan satu tangan?'
Permisi.
Telepon Anda berdering.
Terima kasih.  - Selamat datang.
Ya, Shruti.
Aku sudah lama meneleponmu.
Kenapa kamu tidak
mengangkat teleponnya?
Sebenarnya aku sedang rapat..
Tidak apa-apa.  Apakah pertemuanmu
sudah selesai?  Apa Anda tidak sibuk?
Apa yang telah terjadi?
Saya menerima telepon
dari 'Spice dan Chutney'.
Contoh hidangan sudah siap.
Ayo pergi dan cicipi hidangannya.
Ayo pergi kesana.
Anuj, ayolah, aku ingin kita
mempersiapkan
pernikahan kita bersama!
Silakan!
Oke.
- Bagus.  Anda akan datang dan menjemput saya?
Begitu kita menikah
Aku tidak akan terus
menerus takut kehilanganmu.
Karena dengan begitu aku akan
mempunyai semua hak atasmu.
Saya akan memiliki semua hak.
Satu menit lagi.. Ayo guys..
Cepat, semuanya..
- Pada jam..
Ayo!  Lekaslah!
Ayo!
Anda tidak punya banyak waktu.
Pergi!
- Ayo, teman-teman!  Cepat ambil barangmu..
Satu menit lagi.
Lima, empat
tiga, dua
satu!
Dan sekarang mulailah
waktu memasak 30 menit Anda.
Waktumu dimulai sekarang.
Anda harus melakukan
ini semua sendiri!
Tidak ada yang akan membantu Anda.
'Ada pemberitahuan hukum.'
'Restoran ini tutup,
menurut hukum.'
'Seseorang tolong saya..'
'Tas saya..'
'Ini bukan untuk orang sepertimu.'
'Jika saya tidak membayar kembali pinjaman
yang saya ambil melalui restoran saya'
'Aku akan kehilangannya.'
'Saya tidak ingin
kehilangan restoran saya.'
'Aku sudah melakukannya berkali-kali.'
'Aku bisa melakukannya lagi.'
Pujian untuk Dewi Annapurna.
Apakah dia gila?
Mengapa dia membuang-buang waktu?
Itu adalah tradisi India.
Tradisi?
Dan kita perlu
menghormati tradisi tersebut.
Ayo kawan cepat..
- Ayo berangkat..
Mari kita lihat apa yang mereka lakukan..
- Ya..
Apa yang sedang kamu lakukan?
'Kamis ini..'
'Melihat kedekatan yang tanpa
disadari semakin meningkat..'
'Roohi menuntut cerai
antara Armaan dan Abhira.'
'Namun, rasa cinta Abhira pada
Armaan semakin meningkat.'
'Dia yang biasa
tersenyum saat memasak..'
'Kenapa dia ragu-ragu sekarang?'
'Monster tempat
Jhanak melarikan diri'
'sekarang adalah pengantin prianya.'
'Kamis ini akan menjadi
ledakan.  Hanya di Star Plus!'